“ငါ သန့်စင်အောင် လုပ်သင့်လား။”
ဒီမေးခွန်းကို လူတွေ အများကြီးမေးတာ
ကျွန်မ ကြားတယ်။
ရှင်တို့ ခန္ဓာကိုယ်ကနေ အဆိပ်အတောက်တွေကို
ဒါက ဖယ်ရှားပေးမယ်လို့မျှော်လင့်နေမယ်ဆိုရင်
ဒါက ဖြစ်လာမှာမဟုတ်ဘူး။
[သီချင်း]
[ဒေါက်တာ ဂျန် ဂန်တာ နှင့်အတူ
ခန္ဓာကိုယ်အကြောင်း]
Detoxes နှင့် သန့်စင်ဆေးများသည်
အလွန်လူကြိုက်များကြတယ်။
ဒါတွေက မီးသွေးပါတဲ့သံပုရာကနေ
အဆိပ်တောက်ဖြေတဲ့ လက်ဖက်ရည် အထိ
ပုံစံအမျိုးမျိုးနဲ့ လာတယ်။
ပြီးတော့ ဒါတွေမှာ ကြီးကြီးမားမား
စျေးနှုန်းတစ်ခု ရှိတတ်တယ်။
သန့်စင်အောင်လုပ်ရန် စိတ်ကူးကတော့
အသစ်အဆန်းမဟုတ်ဘူး။
ဒါဟာက နှစ်ပေါင်း ထောင်ချီကတည်းကရှိနေခဲ့တာ
ရာစုနှစ်ပေါင်းများစွာကတည်းက ဆေး နှင့်
ဘာသာရေး က နက်ရှိုင်းစွာ ရောထွေးနေခဲ့တာ